claro
por si no queda claro no por si no queda
claro yo que sé
qué opina la gente es que no sé no
quiero Me gustaría enlazarlo esto con
esto que fíjate tú es casualidad no
Rocío Carrasco ha cambiado telecinco por
la t1 para su próxima bueno por la 1 por
la televisión española para su próxima
aparición en televisión la hija de Rocío
Jurado será entrevistada en la cadena
pública dentro de unos días en un
programa conducido por uno de los
colaboradores de su docu serie me
escribe por WhatsApp Johanna morilla te
paso con el que estáis un beso Joana
reina Cuando quieras Verito y lo
hablamos Johana Vente otro día lo
hablamos
te escribo luego te escribo Bueno luego
no mañana te escribo
Quién es el compañero el que se refiere
los
que también salió comentando en el
documental su amiguete pero es una
entrevista es algo pum también lecturas
me sorprende este titular además que
diga fíjate fíjate algo muy
significativo para la gente que diga que
diga lecturas vale el brazo armado de su
segundo mejor amigo que dice Ponme y
otra alta portada porfa la he quitado
cariño vale que diga Rocío
Carrasco ha cambiado de cadena o sea
cuando es el gran amigo que diga ha
cambiado de cadera para que lo diga para
que lectura se haga esa información que
tampoco es real es clickbai o sea para
que la ayude la impulse como decir
cambia de sabes como que la aplauda eso
por así decir que le dé visibilidad es
como
es raro no es extraño sí que es verdad
que es algo puntual que es una
entrevista que es promocional porque es
así porque claro como ahora no tiene
esta promoción en telecinco porque no se
puede pues ahora Necesita ir pero es una
entrevista Blanca entonces Claro que vas
a comer como no va a ser blancas en
televisión española
claro Blanca No aquí no van a tratar
temas de violencia de género ni de coña
No jamás jamás en la tele pública nunca
no no lo vas a ver no jamás jamás a ver
pero qué pone me Quiero leer la noticia
entera qué más es que yo no la he leído
entera me la acabo de encontrar en
Twitter cuando estábamos para empezar
directo y he dicho Mira pum para
enlazarlo o sea es puntual Es
simplemente una entrevista ya que
también es que la gente bueno es que
claro con estos titulares
lo hacemos aquí en YouTube pero me
sorprende que se le dé que se le dé
no lo critico me sorprende que la tele
pública le dé cabida después de lo que
sabe que si bueno es televisión de
Cataluña Pero bueno Me da igual después
lógica porque va a estar en Cataluña con
la obra no yo creo que es por eso si es
que no porque son la calle de Rocío
Carrasco Y entonces es una manera de
promocionarla de ayudarla si me estás
diciendo que la entrevista es
profesional Pues como no pueden hacerlo
en la tele pues su amiguito le echa el
cable de esa manera mira
mira madre mía madre mía que su lógica
no lo veo mal no lo veo no lo veo raro
que diga vale volver a rocío por ahora
se desconoce cuál será la próxima
aparición de Rocío Carrasco en
televisión porque para envolver a Rocío
cinco es como madre mía lecturas sabéis
que esta ventana Es que de verdad eh
dice si la ocasión le cuadra y se lo
ofrece no sería de extrañar verla no en
telecinco de verdad o sea es que es que
mira que yo no puedo considerar este
medio compañeros eh Y mira que tengo una
redactora que la tengo mucho cariño eh
que no es por ella pero es que de hecho
nos tenemos bloqueados pliego y yo desde
hace desde antes de esto porque de
verdad que le conocí dije esto es la
típica persona que es tu antítesis como
persona en plan cómo puede trabajar esta
persona así O sea si os cuento no lo
quiero contar el episodio que viví con
Qué crees Que podemos comprar el
verificado en instagram como ha hecho
Luis pliego con Twitter Ah lo he visto
lo he visto madre de Dios
para qué Javi si la autenticidad va por
dentro cariño no que nos lo den por
nuestros méritos no como hicieron en
Twitter que nosotros sí lo tenemos real
Pues sí Bueno oye pero que si lo quieren
comprar lo ha comprado no sí a ver no
tiene de malo yo yo se lo quitan porque
dicen que lo van a quitar yo si lo quita
lo mejor si lo es que nos van a obligar
a comprarlo yo creo a los que nos
dedicamos a esto porque porque sí yo
creo que sí porque como lo es un rumor
que lo van a quitar a todo a todo el
mundo menos a las empresas entonces a
los que nos dedicamos a esto al final lo
vamos a tener que comprar si es así
porque si te va a dar para ponerte para
posicionarte mejor a ver a la hora de
que tenemos que hablar pues
promocionarnos tú tus artículos yo mis
videos y demás A lo mejor al final
tenemos que comprarlos todos cuidado eh
lo que no nos van a querer más por tener
un tick azul que ya nos conoce No pero
no por el no es por el tic el tío
chuparle esos postureos es por por la
por las opciones de repercusión que se
mueven mejor que se que se va a ocultar
más tu cuenta si no
madre mía ya no saben qué hacer es un
cabrón
que ha hecho [__] en Twitter y
[Música]